Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: I accepted a mission to help capture Arrius Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにアリウス製材所の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Lumbermill
ja: チャルマン製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにチャルマン製材所を攻略する任務を引き受けた

source: Capture Dragonclaw Lumbermill
ja: ドラゴンクロー製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Dragonclaw Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにドラゴンクロー製材所の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Aleswell Lumbermill
ja: アレスウェル製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Aleswell Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにアレスウェル製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Purifying the Wyrd Tree
ja: ウィルドの樹の浄化

source: The guardians wait inside the Wyrd Tree, ready to assist me against the <<1>>. Once the <<1>> is destroyed, the Wyrd Tree will be purified. Then the corruption will start to fade.
ja: ウィルドの樹の中でガーディアンが、<<1>>との戦いを手伝う準備を整え、待っている。<<1>>を倒せば、ウィルドの樹は浄化される。そうすれば腐敗は消えるだろう

source: Capture Ash Lumbermill
ja: アッシュ製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Ash Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにアッシュ製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Glademist Lumbermill
ja: グレイドミスト製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Glademist Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにグレイドミスト製材所の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Rayles Lumbermill
ja: レイレス製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Rayles Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにレイレス製材所の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Warden Lumbermill
ja: ウォーデン製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Warden Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにウォーデン製材所の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Bloodmayne
ja: ブラッドメイン城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Bloodmayne for the Covenant.
ja: カバナントのためにブラッドメイン城攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Black Boot
ja: ブラックブート城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Black Boot for the Covenant.
ja: カバナントのためにブラックブート城攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Brindle
ja: ブリンドル城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Brindle for the Covenant.
ja: カバナントのためにブリンドル城攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Roebeck
ja: ローベック城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Roebeck for the Covenant.
ja: カバナントのためにローベック城攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Faregyl
ja: フェアユール城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Faregyl for the Covenant.
ja: カバナントのためにフェアユール城攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Alessia
ja: アレッシア城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Alessia for the Covenant.
ja: カバナントのためにアレッシア城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Keep
ja: ドレイクロウ砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Keep for the Covenant.
ja: カバナントのためにドレイクロウ砦攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Keep
ja: ブルーロード砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Keep for the Covenant.
ja: カバナントのためにブルーロード砦攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Keep
ja: ファッラガト砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Keep for the Covenant.
ja: カバナントのためにファッラガト砦攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Keep
ja: キングズクレスト砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Keep for the Covenant.
ja: カバナントのためにキングズクレスト砦攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Keep
ja: アリウス砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Arrius Keep for the Covenant.
ja: カバナントのためにアリウス砦の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Keep
ja: チャルマン砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Keep for the Covenant.
ja: カバナントのためにチャルマン砦を攻略する任務を引き受けた

source: Capture Fort Dragonclaw
ja: ドラゴンクロー砦を攻略する

source: I accepted a mission to help regain Fort Dragonclaw for the Covenant.
ja: カバナントのためにドラゴンクロー砦を再び攻略する任務を引き受けた

source: Capture Fort Aleswell
ja: アレスウェル砦を攻略する

source: I accepted a mission to help regain Fort Aleswell for the Covenant.
ja: カバナントのためにアレスウェル砦を再び攻略する任務を引き受けた

source: Capture Fort Ash
ja: アッシュ砦を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Fort Ash for the Covenant.
ja: カバナントのためにアッシュ砦を再び攻略する任務を引き受けた

source: Capture Fort Glademist
ja: グレイドミスト砦を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Fort Glademist for the Covenant.
ja: カバナントのためにグレイドミスト砦を再び攻略する任務を引き受けた

source: Capture Fort Rayles
ja: レイレス砦を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Fort Rayles for the Covenant.
ja: カバナントのためにレイレス砦を再び攻略する任務を引き受けた

source: Capture Fort Warden
ja: ウォーデン砦を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Fort Warden for the Covenant.
ja: カバナントのためにウォーデン砦を再び攻略する任務を引き受けた

source: Capture Bloodmayne Farm
ja: ブラッドメイン農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Bloodmayne Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにブラッドメイン農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Black Boot Farm
ja: ブラックブート農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Black Boot Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにブラックブート農場の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Brindle Farm
ja: ブリンドル農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Brindle Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにブリンドル農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Roebeck Farm
ja: ローベック農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Roebeck Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにローベック農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Faregyl Farm
ja: フェアユール農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Faregyl Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにフェアユール農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Alessia Farm
ja: アレッシア農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Alessia Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにアレッシア農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Farm
ja: ドレイクロウ農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにドレイクロウ農場の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Farm
ja: ブルーロード農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにブルーロード農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Farm
ja: ファッラガト農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにファッラガト農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Farm
ja: キングズクレスト農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにキングズクレスト農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Farm
ja: アリウス農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Arrius Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにアリウス農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Farm
ja: チャルマン農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにチャルマン農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Dragonclaw Farm
ja: ドラゴンクロー農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Dragonclaw Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにドラゴンクロー農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Aleswell Farm
ja: アレスウェル農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Aleswell Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにアレスウェル農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Ash Farm
ja: アッシュ農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Ash Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにアッシュ農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Glademist Farm
ja: グレイドミスト農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Glademist Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにグレイドミスト農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Rayles Farm
ja: レイレス農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Rayles Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにレイレスの農場の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Warden Farm
ja: ウォーデン農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Warden Farm for the Covenant.
ja: カバナントのためにウォーデン農場の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Forgotten Ancestry
ja: 忘れ去られた祖先

source: I met Harald Winvale, a repentant Bloodthorn cultist who is being haunted by ancestral spirits for desecrating his family tombs. He asked me to help him demonstrate that he still honors and respects his ancestors.
ja: ブラッドソーンの信者だったが悔い改めたハラルド・ウィンヴェールに出会った。一族の墓を冒涜したため、祖先の霊魂に取り憑かれている。今でも祖先を称え敬っていると示す為の手伝いを頼まれた

source: Reclaiming the Elements
ja: 元素の回復

source: Angof's Bloodthorn cultists threaten the Wyrd Tree. I should help the Beldama Wyrd save the tree.
ja: アンゴフのブラッドソーンの信者達がウィルドの樹を脅かしている。樹を救うベルダーマ・ウィルドを助ける

source: Ash'abah Rising
ja: アシャバーの反乱

source: I am now officially a member of the Ash'abah, and I am setting forth to destroy the Withered Hand. Talia suggested I visit Tu'whacca's Throne to see if the Withered Hand has been there.
ja: アシャバーの正式メンバーとなり、ウィサード・ハンドを倒すため出発した。タリアから、トゥワッカの王座を訪れて、そこにウィサード・ハンドがいるか確かめてはどうかと提案があった

source: Hidden in Flames
ja: 炎に隠れて

source: A Khajiit named Ildani was apparently caught trying to smuggle her wares into Sentinel. She's asked me to help her recover the confiscated goods.
ja: イルダニというカジートは、どうやらセンチネルに商品を密輸しようとして捕まったらしい。彼女に、盗品を取り戻すのに協力するよう頼まれた

source: The Glenumbra Moors
ja: グレナンブラ湿原

source: The Mages Guild has researchers looking into the details surrounding the way Faolchu originally died. It happened at an ancient battle site called the Glenumbra Moors.
ja: 魔術師ギルドの研究者は、ファオルチュの1度目の死の詳細を調べている。彼が死んだのは、グレナンブラ湿原という古戦場だった

source: To the Wyrd Tree
ja: ウィルドの樹へ

source: The elemental guardian asked me to head for the Wyrd Tree. I need to find Wyress Gwen and help save the Wyrd Tree.
ja: 属性ガーディアンにウィルドの樹へ行くよう頼まれた。ウィレス・グウェンを見つけ、木を救う手助けをする

source: A Lingering Hope
ja: 消えない希望

source: General Gautier believes his son Darien, the Captain of the Camlorn Guard is still alive inside the city. He hopes to use Darien's master key to unlock the Camlorn gates. Then the Lion Guard can surround Faolchu's werewolves and retake the city.
ja: ゴーティエ将軍は、息子でカムローンの衛兵隊長のダリアンがまだ街の中で生きていると信じている。ダリアンのマスターキーを使えば、カムローンの門が開く。そうすれば獅子の守護団はファオルチュのウェアウルフを包囲し、街を奪還できる

source: Left at the Altar
ja: 祭壇の花嫁

source: A Crown bride, Tiela, has been left at the altar because the Forebear groom, Casnar, hasn't shown up for the wedding. Both families are angry, and I've agreed to help settle the matter.
ja: 王の花嫁ティエラが祭壇に置き去りになったのは、フォアベアーの花婿キャスナーが結婚式に現れなかったからだ。両家とも怒り心頭だった。こちらも、この問題の解決に協力することを約束した

source: Kill Enemy Players
ja: 敵プレイヤーの殺害

source: Grand Warlord Zimmeron has authorized a bonus for any Pact soldier who slays 20 enemy combatants.
ja: ジマーロン大将軍は、敵の戦闘員20人を倒したパクト戦士に、特別報酬を与える許可を出した

source: Capture Bloodmayne Lumbermill
ja: ブラッドメイン製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Bloodmayne Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのためにブラッドメイン製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Black Boot Lumbermill
ja: ブラックブート製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Black Boot Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのためにブラックブート製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Brindle Lumbermill
ja: ブリンドル製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Brindle Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのためにブリンドル製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Roebeck Lumbermill
ja: ローベック製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Roebeck Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのためにローベック製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Faregyl Lumbermill
ja: フェアユール製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Faregyl Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのためにフェアユール製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Alessia Lumbermill
ja: アレッシア製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Alessia Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのためにアレッシア製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Lumbermill
ja: ドレイクロウ製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのためにドレイクロウ製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Lumbermill
ja: ブルーロード製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのためにブルーロード製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Lumbermill
ja: ファッラガト製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのためファッラガト製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Lumbermill
ja: キングズクレスト製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのためキングズクレスト製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Lumbermill
ja: アリウス製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Arrius Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、アリウス製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Lumbermill
ja: チャルマン製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、チャルマン製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Dragonclaw Lumbermill
ja: ドラゴンクロー製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Dragonclaw Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ドラゴンクロー製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Aleswell Lumbermill
ja: アレスウェル製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Aleswell Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、アレスウェル製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Ash Lumbermill
ja: アッシュ製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Ash Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、アッシュ製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Glademist Lumbermill
ja: グレイドミスト製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Glademist Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、グレイドミスト製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Rayles Lumbermill
ja: レイレス製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Rayles Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、レイレス製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Warden Lumbermill
ja: ウォーデン製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Warden Lumbermill for the Pact.
ja: パクトのために、ウォーデン製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Bloodmayne Mine
ja: ブラッドメイン鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Bloodmayne Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ブラッドメイン鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Black Boot Mine
ja: ブラックブート鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Black Boot Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ブラックブート鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Brindle Mine
ja: ブリンドル鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Brindle Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ブリンドル鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Roebeck Mine
ja: ローベック鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Roebeck Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ローベック鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Faregyl Mine
ja: フェアユール鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Faregyl Mine for the Pact.
ja: パクトのために、フェアユール鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Alessia Mine
ja: アレッシア鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Alessia Mine for the Pact.
ja: パクトのために、アレッシア鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Mine
ja: ドレイクロウ鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ドレイクロウ鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Mine
ja: ブルーロード鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ブルーロード鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Mine
ja: ファッラガト鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ファッラガト鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Mine
ja: キングズクレスト鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Mine for the Pact.
ja: パクトのために、キングズクレスト鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Mine
ja: アリウス鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Arrius Mine for the Pact.
ja: パクトのために、アリウス鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Mine
ja: チャルマン鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Mine for the Pact.
ja: パクトのために、チャルマン鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Dragonclaw Mine
ja: ドラゴンクロー鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Dragonclaw Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ドラゴンクロー鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Aleswell Mine
ja: アレスウェル鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Aleswell Mine for the Pact.
ja: パクトのために、アレスウェル鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Ash Mine
ja: アッシュ鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Ash Mine for the Pact.
ja: パクトのために、アッシュ鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Glademist Mine
ja: グレイドミスト鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Glademist Mine for the Pact.
ja: パクトのために、グレイドミスト鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Rayles Mine
ja: レイレス鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Rayles Mine for the Pact.
ja: パクトのために、レイレス鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Warden Mine
ja: ウォーデン鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Warden Mine for the Pact.
ja: パクトのために、ウォーデン鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Bloodmayne Farm
ja: ブラッドメイン農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Bloodmayne Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ブラッドメイン農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Black Boot Farm
ja: ブラックブート農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Black Boot Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ブラックブート農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Brindle Farm
ja: ブリンドル農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Brindle Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ブリンドル農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Roebeck Farm
ja: ローベック農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Roebeck Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ファラギル農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Faregyl Farm
ja: フェアユール農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Faregyl Farm for the Pact.
ja: パクトのために、フェアユール農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Alessia Farm
ja: アレッシア農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Alessia Farm for the Pact.
ja: パクトのために、アレッシア農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Farm
ja: ドレイクロウ農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ドレイクロウ農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Farm
ja: ブルーロード農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ブルーロード農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Farm
ja: ファッラガト農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ファッラガト農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Farm
ja: キングズクレスト農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Farm for the Pact.
ja: パクトのために、キングズクレスト農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Farm
ja: アリウス農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Arrius Farm for the Pact.
ja: パクトのために、アリウス農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Farm
ja: チャルマン農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Farm for the Pact.
ja: パクトのために、チャルマン農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Dragonclaw Farm
ja: ドラゴンクロー農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Dragonclaw Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ドラゴンクロー農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Aleswell Farm
ja: アレスウェル農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Aleswell Farm for the Pact.
ja: パクトのために、アレスウェル農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Ash Farm
ja: アッシュ農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Ash Farm for the Pact.
ja: パクトのために、アッシュ農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Glademist Farm
ja: グレイドミスト農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Glademist Farm for the Pact.
ja: パクトのために、グレイドミスト農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Rayles Farm
ja: レイレス農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Rayles Farm for the Pact.
ja: パクトのために、レイレス農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Warden Farm
ja: ウォーデン農場を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Warden Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ウォーデン農場の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Bloodmayne
ja: ブラッドメイン城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Bloodmayne for the Pact.
ja: パクトのために、ブラッドメイン城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Black Boot
ja: ブラックブート城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Black Boot for the Pact.
ja: パクトのために、ブラックブート城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Brindle
ja: ブリンドル城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Brindle for the Pact.
ja: パクトのために、ブリンドル城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Roebeck
ja: ローベック城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Roebeck for the Pact.
ja: パクトのために、ローベック城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Faregyl
ja: フェアユール城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Faregyl for the Pact.
ja: パクトのために、フェアユール城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Castle Alessia
ja: アレッシア城を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Castle Alessia for the Pact.
ja: パクトのために、アレッシア城の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Keep
ja: ドレイクロウ砦を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Drakelowe Keep for the Pact.
ja: パクトのために、ドレイクロウ砦の再攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Keep
ja: ブルーロード砦を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Blue Road Keep for the Pact.
ja: パクトのために、ブルーロード砦の再攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Keep
ja: ファッラガト砦を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Farragut Keep for the Pact.
ja: パクトのために、ファッラガト砦の再攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Keep
ja: キングズクレスト砦を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Kingscrest Keep for the Pact.
ja: パクトのために、キングズクレスト砦の再攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Keep
ja: アリウス砦を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Arrius Keep for the Pact.
ja: パクトのために、アリウス砦の再攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Keep
ja: チャルマン砦を攻略する

source: I accepted a mission to help re-capture Chalman Keep for the Pact.
ja: パクトのために、チャルマン砦の再攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Dragonclaw
ja: ドラゴンクロー砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Dragonclaw for the Pact.
ja: パクトのために、ドラゴンクロー砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Aleswell
ja: アレスウェル砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Aleswell for the Pact.
ja: パクトのために、アレスウェル砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Ash
ja: アッシュ砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Ash for the Pact.
ja: パクトのために、アッシュ砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Glademist
ja: グレイドミスト砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Glademist for the Pact.
ja: パクトのために、グレイドミスト砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Rayles
ja: レイレス砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Rayles for the Pact.
ja: パクトのために、レイレス砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Fort Warden
ja: ウォーデン砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Fort Warden for the Pact.
ja: パクトのために、ウォーデン砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: The Lion Guard's Stand
ja: 獅子の守護団の抵抗

source: To hold back Angof's undead army, the Lion Guard built a redoubt on a hill outside Cath Bedraud. As they struggle to find a way to breech Angof's defenses, they have to fend off hordes of Bloodthorn cultists and zombie thralls.
ja: アンゴフのアンデッドの軍を食い止めるため、獅子の守護団はキャス・ベドロードの前の丘に砦を築いている。アンゴフの守りを破る手段を探すのに奮闘しながら、ブラッドソーンの信者とゾンビの虜囚との戦いを強いられている

source: The city of Camlorn has fallen to Faolchu and his werewolf legion. The Lion Guard struggles to retake the city, but the odds are against them.
ja: カムローンの街が、ファオルチュ率いるウェアウルフ軍の手に落ちた。獅子の守護団は街を奪い返そうと奮闘するが、形勢は不利だ

source: Champion of the Guardians
ja: ガーディアンを守る者

source: Angof Gravesinger has imprisoned the elemental guardians that the Beldama Wyrd rely on for protection and counsel. I agreed to help the Wyrd set the guardians free.
ja: 墓の歌い手アンゴフは、ベルダーマ・ウィルドが庇護と助言を頼っている属性ガーディアンを捕らえている。ウィルドがガーディアン達を解放する手伝いに同意した

source: Seeking the Guardians
ja: ガーディアンの捜索

source: The Beldama Wyrd asked for my help. The Wyrd rely on the elemental guardians for guidance and counsel, but the spirits have become mysteriously silent.
ja: ベルダーマ・ウィルドに助けを求められた。ウィルドは指導と助言を属性ガーディアンに頼っているが、現在は不可解な沈黙を続けている

source: Servants of Ancient Kings
ja: 古代の王の部下

source: The dead lords and ladies of the mounds can't rest knowing the Bloodthorn cult has enthralled their servants.
ja: 埋葬塚の死んだ王と姫は、ブラッドソーンの信者達が部下達を奴隷化したと知って、安らげずにいる

source: Cursed Treasure
ja: 呪われた秘宝

source: The Bloodthorn cult is attempting to take control of the spirits of High Rock knights laid to rest at the Burial Mounds. They also seek to control the ancient kings buried there, and have stolen their regalia for some dark purpose.
ja: ブラッドソーンの信者達は、埋葬塚に眠っているハイロックの騎士の霊魂を意のままに操ろうと企てている。さらに埋葬されている古代の王の支配をもくろみ、邪悪な目的で王の象徴を盗んだ

source: The Nameless Soldier
ja: 名もなき兵士
